** El sitio web se divide en 3 páginas principales:

- index.html: Página de inicio, información general, redirecciones a otras páginas y sección de contactos.

- aficiones.html: Contenido relacionado con mis aficiones de una manera general.

- musica.html: Una lista de mis artistas preferidos.

- series.html: Una lista de mis series y películas preferidas.

Cada página contiene una barra de navegación que permite navegar hacia las demás, por lo que con un click se puede llegar a ver
cualquier contenido. El sitio es completamente responsivo para las 3 pantallas principales (PC, tablet, móvil).

** Estilos:

Los estilos fueron divididos en varios archivos .css en orden de su funcionalidad, los que tuvieran una funcionalidad similar fueron
ubicados en el mismo archivo. La separación se hizo de la siguiente manera:

components.css: Estilos de las componentes comunes que fueron usadas en las distintas páginas (navbar, fancy-buttons, ...).

colors.css: Algunos colores comunes entre páginas en formato de variables (var).

grid-layout.css: El layout predefinido para la grilla en las páginas musica.htmls y series.html.

global.css: Estilos que deben ser aplicados en todas las páginas (font-family, layout principal, ...).

utils.css: Algunos estilos útiles que pueden ser usados en todas las páginas, pero sin llegar a ser de componentes específicas.

Además de eso se creó un archivo css dedicado por cada página para especificar los estilos específicos a aplicar en esa página.

- index.css
- aficiones.css
- musica.css
- series.css

** CSS Colors:

Se utilizaron los diferentes formatos que provee la API de colores, tanto rgb como hexadecimal, rgba en el caso de la barra de navegación
para lograr el efecto de transparencia, y en especial el color de fondo de todos los sitios con un linear-gradient de 3 colores en formato rgba.
Por la dificultad de escribir su valor fue definido en una variable.

** CSS Grid:

Se utilizó CSS Grid (grid-template-columns) en conjunto con @media queries para el renderizado de las listas de cards en el caso de musica.html y series.html.
De esta manera en vistas de gran tamaño (PC) el grid muestra 3 elementos por fila, 2 elementos en caso de vistas de tamaño medio (tablet)
y 1 para vistas pequeñas (móvil).

** CSS Flexbox:

Se explotó la funcionalidad de flexboxs en varios lugares del sitio, a partir de los selectores de clases definidos en utils.css se podía controlar fácilmente
con classnames las propiedades de los contenedores flexboxs, por ejemplo el container de la barra de navegación que posee un propiedades de flexboxs con
justify-between entre el icono y los links, y estos links también usan flexbox para mostrarse de manera horizontal.

** Animaciones y transiciones:

El texto principal, así como el secundario se encuentran animados usando @keyframes, inicialmente el texto se encuentra con opacidad 0, o sea, invisible, y
trasladado algunos píxeles hacia abajo, y la animación se encarga de modificar la opacidad a 1 (visible) y ajustar la posición trasladada a su lugar de origen.
A estas 2 animaciones (Título principal y título secundario) se les provee un retraso diferente, así como una duración diferente, para lograr el efecto de que
un text aparece primero que el otro.

Además de eso se emplearon transiciones para determinados elementos de la web, como por ejemplo la componente card, cuya imagen pierde opacidad cuando está en estado
hover, de la misma manera los fancy buttons de la página de inicio.
